本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群:644319022
夏天的海边
夏の海
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
是身穿华丽泳衣的男女们
煌びやかな水着に包まれた男女が
日听&轴翻 : 千恋  后期 : MIR
变得稍微有点开放的 世外桃源
少しだけ開放的になる　別世界
学弟
後輩
你东张西望个什么啊
何よそ見してんだよ！
来 接招
ほら　いくぞ！
抱歉 学姐
すみません　先輩
我们也不例外…
それは俺たちも例外ではなく…
今天是这样的「设定」
という「設定」の本日である
定好起点的矢量终点在哪里
走り出すベクトルの到達点
该填进空格里的答案是什么?
空欄に書き込むコタエは何？
问. 请阅读以下句子 完成解读关系的传递
Q. 次のセリフから読み解く関係の推移
答. 按教材应该选这个吧 但没什么真实感
A. 教科書通りならこっち？でもリアルが足りない
啊 好想把这些麻烦的理论抛在脑后
あぁややこしいセオリーはスミに置いといて
和你一起埋头苦学青春啊
キミと青春を猛勉強したいな
这份占据我左胸口袋的心动来自何处
胸の左ポケットを占めるトキメキはナゼ
无论哪篇研究论文
どんな研究論文にも
都未明确给出答案
未だ　ズバリ　正解はない
在最高级别的及格线上呼唤未来
最上級の落第点で未来を叫べ
我们的内心仍在成长
ハートは成長中
可以期待以后能有所进步吧
ここから　向上　期待していいでしょ？
要胸怀大志 相信能和他打得火热
大志を抱くのだ　きっと急接近
亲爱的老师 请评分!
Mr. ティーチャー　採点を!﻿
嘿 OK了 拍得很有那个感觉
うい　オッケー　なかなかそれっぽく撮れてんな
在沙滩上丢失物品的前辈嫣然地［x］
那接下来是在船上嬉戏的场景吧
じゃあ次は…ビニールボートで戯れるシーンっすね
真是抱歉 都怪我家的笨蛋老爸
つーかマジですまん　うちのアホ親父のせいで…
没什么
いえ…
你最近跟唯我进展得怎么样
最近唯我くんとはどうかね？
我想看下你们俩甜蜜的合照
二人のラブラブツーショット写真が見たいなぁ
好 OK 可以起来了 学弟
よし　オッケー　もういいぞ　後輩
坐膝盖上 躺膝盖上 要我保持一脸自然也太难了
膝座りとか膝枕とか　自然の表情でなんて難易度高すぎですよ
非要做到这个地步吗
ここまでしなきゃならないんっすか？
这也没办法呀
しょうがないだろ？
老爸都说了「如果你们真是情侣 那就发我些能证明的合照」
親父が「本当にカップルなら　それらしいツーショットを送ってこい」って言うんだから
的确 我们要让
まぁ　確かに先輩のお父さんには
学姐的爸爸认为我们两个是在交往才行…
俺たちが付き合ってるってことにしとかないとまずいわけですけと…
这就回消息啦 那家伙很闲吗
もう返信来たな　暇なのか？あいつ
怎么说呢 很抱歉怀疑你们
なんというか…疑ってすまなかったね
你们毋庸置疑是最佳情侣
君達はまさしくベストカップルだ
学习和恩爱都要适度哦
勉強もラブラブもほどほどにな
很好 看来很顺利
よしよし　うまく行ったみたいだな
但 你们明明这么亲密
…だが　そこまで親密な付き合いなのに
却夏天都要结束了 还没去过海边玩是什么原因
夏も終わろうというのに　海のひとつも行ってないとはどういうわけだね？
如果你们真是情侣 那肯定会去吧
本当に恋人同士なら　当然行くんじゃないのかね？
这家伙提了个何其麻烦的要求
こいつ　何っつー厄介な…
要发给老爸的照片 差不多拍完了吧
親父に送る写真　だいたいこれで撮りきったか
是啊 这次的甜蜜照片指标 拍完刚刚那张就算完成了
そうですね　今回のラブラブ写真ノルマは　今ので達成できたかと
好 那我们是时候回去吧 傍晚起我还要打工
うっし　じゃあそろそろ帰るか　夕方からバイトもあるしな
是啊 在人多起来之前回去吧
そうですね　混んでくる前に引き上げましょう
真烦 我的三股辫变得湿答答的
ったく　三つ編みぐしゃぐしゃになっちまった
怎么了
どうした？
重 重新跟她面对面的话
あ…改めて面と向かうと
不知道该往哪看
目のやり場に困る…
哦 怎么啦 学弟
お？なんだ　後輩
你终于发现你现在很占便宜了吗
やっと現状の役得ぶりに気が付いたかー？
可没有多少人能有幸拜见小妖精女仆爱澄澄的泳装身姿哦
ピクシーメイドあしゅみぃちゃんのビキニが拝める幸せ者なんて　そうそういねーぞ？
不 我并不在意这种
いや　俺はそういうの別に全然
嚯 你是说没绪方或武元那么大 不够带劲吗
ほー　緒方や武元くらいないと物足りないってか？
我 我没这么说好吧
そ…そんなこと言ってないでしょ！
你也足够…
先輩だって十分…
嘿 你果然看了
へー　やっぱり見てたんだー
挺会说些讨喜的话嘛
嬉しいこと言ってくれるじゃん？
总总总之 我们回去学习吧 学习
ととととにかく　帰って勉強しましょう　勉強
嗯 你说得对 小色狼
おお　そうだな　スケベ君
那是什么称呼啊
で　何っすか　それ？
要 要死了
死っ　死ぬ…！
冷静点 学弟 别乱动
落ち着け　後輩　暴れんな！
对 对八起
すっ　すびばせ…
搞什么 原来你不会游泳啊
なんだ　お前泳げなかったのか…
难怪不愿下船…
どうりでボートから降りようとしなかっ…
还 还以为要死了
し…死ぬかと思った
学弟 你现在千万别看上面哦
後輩　今絶対上を見るなよ
什么？
えっ？
都叫你别看了
見るなっつってるだろ！
真是的 被海浪冲走泳衣什么的
ったく　波に水着さらわれるとか…
开玩笑的吧
マジか…
那 那个 学姐
あ…あの　先輩…
总之 你不介意的话请用我的衬衫
とりあえず　俺のシャツでよかったら…
抱歉啦 学弟
悪いな　後輩
是怪我刚刚乱动抱住她…吗
さっき俺が暴れてしがみついたせい…かな
总之 这样暂且能撑过去
とりあえずこれで一時しのぎは…
学弟啊
なぁ　後輩
你是看准了会这样吗
狙ってやってんのか？
根本没撑过去
一時もしのげてねぇ！
对对 对不起
すす…すみません
穿这种湿透的衬衫 自然会这样吧
そんなずぶ濡れのシャツじゃそうなりますよね…
不 抱歉 这比没有要好 帮大忙了
いや…すまん　ないより全然ましだし　助かる…
我背对着你就没什么问题
アタシがむこう向いてりゃ問題ないし…
你也正常看前面就行
お前も普通に前向いていいから
感觉比刚刚还要妖艳
なんかさっきよりなまめかしい…
你个子果然很大啊 松垮垮的
やっぱお前大っきーな　ブカブカだ
说起来 我的衬衫下有学姐的…
というか　俺のシャツの下に先輩の…
傻瓜 别想这个
ってアホ！考えるな
浮力的公式是F=pVg
浮力の公式はＦ＝ｐＶｇ
浮力的大小等于物体排出的液体重量
浮力は物体が排除した液体の重さと等しく
这与阿基米德原理…
これはアルキメデスの原理と…
对了 幸运小色狼
ところで　ラッキースケベ君
你虽然嘴上不说话 但脑子里怕是又在想些色色的事吧
なんか無口だけど　もしかしてまたエッチなこと考えてるだろ
我 我才没想 真没礼貌
かっ…考えてませんよ　失敬なっ！
我刚刚正在思索物理公式下面有多妖艳
メチャクチャ今　物理公式の下のなまめかしさに思いをはせていたところで
搞不懂你说什么 学弟小狼
意味わからんぞ　後輩ラッキスケ
别给我取奇怪的外号
変な名前つけんでください
不过真头疼啊
にしても　まいったな
海滨那里的人多起来了
浜の方　ずいぶん人が増えてきましたね
毕竟快到中午了
昼近いですしね
穿着这身透明的衬衫没办法回去啊
このスケスケシャツじゃ戻れないな…
但等衬衫干了之后再过去的话 打工会迟到的
でも　シャツが乾くまで待ってたら　バイト遅れちまうし
该怎么办啊
どうしたもんか…
啊 学姐 看那个
あ…先輩　あれ
挂在那边的岩石上的是学姐你的泳衣吧
あそこの岩にひっかかってるの　先輩の水着ですよね
大功一件 学弟
でかした　後輩
这样就有救…
これで助かっ…
你看啊 这附近有很大的鱼吧
ほらな　この辺スゲーでっかい魚いるだろ
喂 学姐
ちょっ　先輩
那绝对是海豚
あれぜってーイルカだよ
面 面对我有点不妙吧
こ…こっち向くのはマズイでしょ
我也是没办法啊 那边有人
仕方ないだろ　人がいるんだから
你越来越占便宜了啊 幸运小色狼
つくづく役得だなー　ラッキスケ君
别在这种时候还捉弄我啊
こんな時までからかわんでください
怎么会
まさかまさか
也是 这种地方哪有海豚
まっ　こんなとこにイルカってな
你挺积极的嘛 学弟
ずいぶん積極的じゃないか　後輩
对 对不起
す…すいません
不 那个 我是觉得你背后透明 挡一下比较好
いや　あの　背中透けちゃってるんで　隠した方がいいかと
现在 在设定上我姑且是你男朋友
今…設定上　一応彼氏なわけですし
学弟
後輩…
人已经走了哦
もう誰もいないけど
对不起 对不起
すみません　すみません
还有件泳衣挂在这里
一緒に水着がもう一枚
这件的确是我的
こっちは間違いなくアタシのだけど…
你手上那件应该是别人的失物吧
そっちはまた別の誰かの落としもんだな
说起来 挺大的啊 喂
つーか…けっこーでけーな　おい
那这件泳衣就送去失物招领处
じゃあ　この水着は落とし物センターに…
海豚
イルカ！
我有预感 哥哥遭遇了平常不可能出现的事
お兄ちゃんが　ちょっと普通にはあり得ない目に遭っている気がする
出现了啊 兄控星人
出たな　ブラコン星人
干掉她
やっつけろ！
喂 你们两个 快住手
ちょっと　こら　やめなさい！
看你们干的好事 我全身都湿透了
もう　びしょびしょになっちゃったじゃない！
地球某处素不相识的女性 真是抱歉
どこかの知らない女の人すみません
我没能保护好你的泳衣
水着…守れませんでした
糟糕 都这个点了
やっべぇ　もうこんな時間か！
不赶紧回去的话 打工会迟到的
今すぐ帰らないと　バイト遅刻しちまう！
你先回去吧
あ　先帰ってください
我把船还给海之家后就回去
俺　ボート　海の家に返してから　帰りますんで
抱歉啦 学弟
悪いな　後輩
那个啊 学弟
あのさ　後輩
刚刚你有点帅气哦
さっき　ちょっとだけかっこよかったぞ
谢啦
サンキューな
哦 是一直以来的捉弄人吧
あー　いつものからかいっすね？
咦 被你发现啦
お？バレたか
你啊
あんたね…
更衣室彻底挤满了人啊
更衣室思いっきり混んでるな…
怎么办呢
どうしたもんか…
那边的石滩应该没什么人
あの辺の岩場なら　人気もないし
在隐蔽处麻利点换好衣服吧
陰でぱぱっと着替えちゃおうかな
糟了 衬衫借给学姐忘要回来了
しまった　シャツ先輩に貸したまんまだった！
大事不好 没衣服能换 我该怎么回去啊
やべぇー　替えもないし　どうやって帰ろう…
哈？
は!?
糟了…
这下肯定要
拼命道歉…
哎哟 偶尔老师们一起来开个烧烤会也不错
いやぁ　たまには教師同士でバーベキューもいいもんですな
咦 桐须老师呢
あれ…桐須先生は？
我今天本想跟她搞好关系的
今日こそ親睦を深めたかったのに…
不如说 好想好好拜见她的泳装身姿
というか水着姿をしっかり拝みたかったのに…
我也是
俺もっす！
我果然融入不了那样的氛围
やはりああいう雰囲気は苦手ね…
螃蟹
カニ
去 去那边
あっ　あっちへ行きなさい！
啊 我的泳衣
あぁっ　水着が！
海风 海浪
風が！波が！
失策 这是我一生的失策
不覚　一生の不覚だわ…
您一生的失策也太多了吧 桐须老师
一生の不覚多いっすね　桐須先生
但 从特征上来看 那件泳衣
しかし…特徴から察するに　その水着…
果然很那个…吧
やっぱりアレ…だよな
基本不可能找回来了
見つけるのはほぼ不可能か…
虽然这并不是我的错 但还是有点罪恶感
俺が悪いわけじゃないけど　ちょっと罪悪感
我想想方设法不被人看见 回更衣室拿东西
なんとか人に見つからずに更衣室に荷物をとりに行きたいのだけれど…
不 那附近现在人山人海
いや…あの辺今メチャクチャ混んでます…
总之 我来带路
とりあえず　俺が先導しますんで
从人少的那边绕过去吧
人気の少ないあっちから回っていきましょう
不 不用
け…結構
我不能让学生的你做到这个份上
生徒である唯我君にそこまでさせられないわ
我在这里等他们散去
ほとぼりが冷めるまでここに…
由于潮汐的影响 这附近的石滩应该不能久留
潮の影響で　たぶんこの辺の岩場に長居はできないかと…
大海就是好呀
やっぱ海はいいよね
嗯 来了真是赚了
うん　来てよかったね
听说这海岸 运气好的话能看见海豚
この海岸　運がいいと　イルカも見れるんだって
好想看海豚
へ？イルカ見たい！
老师 趁现在
先生　今のうちです
别催我好吗
あまり急かさないでちょうだい…
那个 唯我
あの　唯我君
别离我太远好吗
あまり離れないでもらいたいのだけれど…
好 好的
は…はい
这对我而言太刺激了
これはちょっとあまりに刺激が…
让她进入视野过于危险
視界に入れるのは危険すぎる
今天到底是什么日子
今日は一体どういう日なんだ…
啊 老师 那附近很滑 您要小心点
あ…先生　その辺滑りやすいんで　気を付けてくださいね
用不着你提醒
言われるまでも
海参
ナマコ!!
我 我一脚踩上去了
ふっ…踏んでしまったわっ!!
对不起 我一不小心就慌了神
ごめんなさい　つい取り乱してしまって…
没什么
いえ
对 对不起 我反倒成了包袱
す…すいません　むしろお荷物に…
不 我才该抱歉
いえ　ごめんなさい
这都怪我 你别放心上
私のせいだもの　気にしないで
无地自容
情けない…
这看东西模模糊糊的状态
うっすらとしか見えない状態が
反倒让我浮想联翩 不好
逆に色々想像してしまってあかん
1571年勒班托海战 1588年格拉沃利讷海战
1571年レバントの海戦　1588年のアルマダの海戦
那种地方竟然有海之家
あんなところにも海の家が…
真的吗 我是看不清啦
ホントですか　俺には見えないけど…
我去买件泳衣回来
俺　行って水着買ってきますよ
您就在这里等我
先生はそこで待っててください
谢谢你 唯我
助かるけど　唯我君
但你千万要小心啊
本当に気をつけなさい
什么 女性泳衣
え？女性用の水着？
唔 那些卖得不怎么好 所以店里也没几件
うーん　そう売れるもんでもないから　あんまり置いてなくでね
剩下的只有这种…
残ってるのと言ったら　これくらいしか…
遮得好少
露出度高ッ！
嗯 肯定会被她杀掉的
うん…絶対殺される
请问 有没有布料更多的
あの…もう少し布面積の大きいやつは…
你这么一说 是还有一件遮得比较多的
そいうえば　露出少ないのもひとつ残ってたな…
哦 那我就买那件
おお　じゃあそれください
但 真的可以吗
え　でも…いいのかい？
只要布料多 就没任何问题
布が多ければ　何も問題ありません
那个 真是抱歉 我也没想到会是这件
あの…すみません　俺もまさかコレとは…
不 是没好好确认的我不对
いや　ちゃんと確認しなかった俺が悪いですね…
我并没有 生气
別に…怒ってなどいないわ
只剩这件似乎也是事实
これしかなかったのは事実のようだし
那就好
それならよかったです
不过老师 您身材好 穿什么都合适
でも先生…スタイルいいから　なんでも似合いますよね
哈？
は？
抱歉 我得意忘形了
すみません　調子乗りました…
总之 更衣室近在眼前了 我们走吧
とりあえず　更衣室はもうすぐそこですし　行きましょう
是 是我不好 因为害羞没说尺寸
は…恥ずかしくてサイズを言わなかった私のせいだけど…
但有点紧啊
少しきついわ…
减下肥吧
ダイエットしようかしら…
咦 老师 您怎么了
あれ？先生　どうかしました？
没 没什么
な…なんでもないわ！
来 你这样很危险 我走前面
ほら　危ないから　私が先に…
咦 老师
え…先生…？
咦 这不是唯我吗
あれ？唯我じゃないか
你一高考生跑海边来玩 真从容啊
受験生が海なんて余裕だなー
是佐藤老师和铃木老师…吧
佐藤先生と鈴木先生…だよな…？
看不太清
良く見えないけど……
老师们才是 真巧啊
先生たちこそ偶然っすね
对了 唯我 你看见桐须老师了吗
ところで唯我　桐須先生見なかったか
我们难得举办了联欢会的烧烤 但她人不见了
せっかく親睦会のバーベキューなのに　姿が見えなくてさー
嗯？我没看见
え？見てないっす
是吗
おー　そうかー
她已经回去了吧
もう帰っちゃったんすかね
那再见 唯我 小心一点 别受伤
じゃあな　唯我　ケガのないようにな
好的
分かりました
我们继续在附近找找吧
もうちょいこの近く　探してみますか
好 桐须老师的泳衣 一定散发出成熟女性的魅力
ああ　桐須先生の水着…きっと大人の色気ムンムンに違いない…
他们走了吗
行ったかしら？
没 还是继续这样藏一会儿比较好
いえ　もうしばらくじっとしてた方がよさそうです
请问 您不回去真的好吗
あの…戻らなくていいんですか？
难得的烧烤会 能吃到很多肉
せっかくのバーベキューなのに　肉とかいっぱい食えるのに
气愤 你叫我穿成这样回去？
憤懣　この格好で戻れと？
你莫不是认真的吧
まさか本気で言っているのかしら？
对不起
ごめんなさい！
您果然很生气吧
やっぱメチャクチャ怒ってたんじゃないですか!!
泳衣的事先放一边
水着のことはともかく…
我不太喜欢那种一群人欢腾的气氛
ああいう大人数で盛り上がる空気が好きではないのよ
我从懂事起 就埋头于个人竞技
物心ついた時から　個人競技にばかり打ち込んで…
或许是因为被灌输了周围的人都是敌人的思想吧
まわりはすべて敵だと散々教え込まれてきたせいかしらね
有什么问题吗
何か問題かしら
没有 只是觉得很像您的风格
いえ…非常に先生らしいなと…
那个 但像这次这样的情况
あの…でも…今回みたいな時くらいは
您稍微依赖一下身边的人也行吧
もう少しまわりを頼ってもいいんじゃないですかね？
您想啊
えっと　ほら…
像这次 还有上次您去学校拿文件的那次
今回とか　この前学校に書類を取るに行ったときとか…
我碰巧帮上了忙 还算幸运
たまたま俺が力になれたから　よかったですけど
怎么说呢
なんとゆーか…
就是那个
つまりあれです！
如果没有我 您总是会陷入大麻烦
俺がいなきゃ　先生いつも大変なことになってますからね！
不对 完全说错话了
って違う！完全に言葉ミスったっ！
我这也太没礼貌了 会被揍飞的
どんだけ失礼だ　俺！ぶっ飛ばされ…
是啊 的确如此
ええ　本当にそうね
咦 难道老师刚刚…
あれ　今…先生もしかして…
笑了？
笑った？
那个啊 唯我
あの…唯我君
你 你能不能别靠这么近 死盯着我啊
あ…あまりその　近くで直視しないでもらえるかしら…
对不起
すみません
没戴眼镜看不太清 就顺势…
メガネないからよく見えなくて　つい…
龌 龌龊
ふ…不潔!!
你到底想仔细看什么
一体何をよく見ようとしているの!?
不是的 不是的
違います　違います！
受不了你
まったくもう…
咦 果然是我的错觉吗
あれ…やっぱり気のせいだったかな…？
差不多该走了 唯我
そろそろ行くわよ　唯我君
好 好的
は…はい
唉 和树和叶月都好调皮 真头疼
もう　和樹も葉月も　やんちゃで困っちゃう
我有预感 之后哥哥会碰上性命攸关的危险
この後　お兄ちゃんに命にかかわる危険が迫っている気がする
桐须老师 你之前都去哪了
桐須先生　今までどこに!?
话说回来 咦 已经换上正装了
てゆーか　アレぇ!? もうスーツ!?
我独自长距离游泳了一会
少々ひとりで遠泳を…
我还有事 就先告辞了
用がありますので　先に失礼します
该死
ガッデム!!
真悲惨啊
あわれな…
老师 您辛苦了
お疲れ様です　先生…
无论如何 这样就算过去了
なんにせよ　これで一件落着ですね
你说什么呢
何を言ってるの？
不找个地方买衬衫的话 你回不去吧
どこかでシャツ買わなきゃ　君が帰れないでしょう？
我还要赔你眼镜 我送你回去吧
メガネも弁償しなければいけないし　送るわ
什么 真的吗
え！いいんですか!?
对了 老师 您是怎么来这里的
ところで　先生　ここにはどうやって来たんですか？
别客气
遠慮は無用
只用坐电车一半的时间就能回去
電車の時間の半分で帰れるわ
我还是走着回…
やっぱり歩いて帰…
否决
却下！
我可不能让你在这种视力状态下回去 太危险了
そんな視力で帰すなんて　そんな危険なことさせられないわ
啊啊 好想告诉她…
あああ　言いたい…
坐您的车危险系数高得多
こっちの方が遥かに危険指数が高…
让我下车
おろしてー！
ま
だ
还
早
だ
ま
还
早
だ
我
N
不
会
e
v
放
弃
ま
だ
v
e
ま
r
だ
g
i
v
e
N
v
e
r
i
t
u
p
!
g
i
v
e
!
ま
i
t
u
p
!
だ
ま
Never
だ
ま
give
だ
Never
it
give
up!!
it
君
は
有
你
は
笑
微
っ
我
て
就
能
继
续
君
K
は
e
笑
p
っ
て
p
i
t
u
p
K
e
p
!
君
i
t
u
p
!
は
笑
って
君
Keep
は
笑
って
it
Keep
up!!
it
解题方法能看出性格
解き方っていわば性格！
问题和答案因人而异
人の数だけ問題と答えがある！
老是那一套也够无聊
型にはめるなんてナンセンス！
对吧
じゃない？
真
黑
暗
真
っ
中
突
っ
然
划
过
っ
暗
一
丝
暗
光
亮
闇
真
に
パ
っ
暗
パ
闇
ッ
と
に
ね
パ
真
ッ
と
ね
っ暗
闇
に
パ
ッと
真
っ暗
闇
这
閃
便
是
に
ね
閃
く
我
与
你
く
闪
亮
パ
く
よ
的
相
よ
遇
う
ッと
閃
う
く
な
出
会
よ
う
会
い
な
出
閃
会
い
く
よう
な
出
閃
く
会
よう
ゼ
な
ロ
从
零
开
ロ
か
始
吧
出
い
か
ら
千
始
万
别
会
始
め
心
急
ゼ
め
ロ
よ
う
か
ら
始
焦
め
り
は
よ
う
禁
物
焦
り
ゼ
は
禁
物
ロ
か
ら
始
め
よう
焦
り
は
ゼ
ロ
禁
か
ら
始
め
よう
物
焦
り
は
禁
そ
没
う
错
没
!
う
そ
大
家
都
う
！
一
个
样
！
单
方
面
み
地
进
攻
そ
う
み
ん
な
同
そ
う
同
じ
！
顔
し
て
み
ん
て
な
同
一
方
じ
的
顔
で
し
て
そう
一
方
的
で
そう
！
みん
な
同
じ
顔
し
て
一
そう
！
みん
な
方
同
じ
顔
的
し
て
…
ね
咦
你
好
一
え
像
有
で
点
不
方
君
は
同
啊
?
は
少
的
…
ね
え
し
違
君
う
は
み
少
た
し
い
違
？
う
み
…ねえ
た
い
？
君
は
少
し
違
う
み
…ねえ
君
た
は
い
少
し
違
う
？
み
た
い
左
往
斜
倾
度
め
的
侧
め
脸
左
斜
度
め
の
横
顔
度
の
左
横
顔
斜
め
度
の
横
左
斜
め
顔
度
見
换
の
見
方
个
看
问
方
の
题
的
角
度
或
许
横
度
で
能
解
开
误
会
吧
見
方
誤
解
の
角
ち
度
で
ょ
っ
と
誤
解
け
た
か
ち
ょ
か
も
っ
と
も
解
見
け
た
か
も
方
の
角
度
で
誤
解
ちょ
っと
解
け
た
か
も
見
方
の
角
度
で
誤
解
ちょ
っと
好
这
き
は
份
喜
解
は
曲
げ
欢
的
感
げ
ら
情
不
ん
な
会
改
け
好
な
い
变
き
N
た
は
曲
e
v
げ
e
r
ら
ん
な
r
g
か
い
g
i
v
e
i
t
N
e
v
r
u
p
!
好
g
i
v
e
i
t
u
p
!
き
は
曲
げ
らん
な
好
い
き
は
曲
Never
げ
らん
give
な
い
梦
夢
想
成
夢
真
之
it
に
前
我
不
に
手
会
放
Never
手
弃
が
give
夢
が
up!!
に
届
it
手
く
ま
が
で
届
く
夢
ま
で
に
手
が
届
夢
に
手
足
往
し
前
推
く
し
加
速
试
が
て
引
试
往
后
引
い
拉
减
速
届
い
て
看
足
て
く
ま
し
て
押
引
し
ま
で
い
て
み
よ
押
う
し
か
て
み
足
よ
う
か
し
て
引
い
て
押
足
し
て
引
い
て
み
押
遠
绕
远
し
よう
遠
回
路
?
回
り
求
之
り
不
得
て
？
!
遠
？
み
回
上
か
り
上
等
よう
？
だ
ね
上
！
等
だ
遠
ね
！
回
り
？
上
遠
回
り
等
？
だ
ま
虽
然
我
上
だ
还
无
だ
法
准
ね
上
确
测
等
上
手
量
ま
手
だ
に
測
！
ね
上
測
れ
手
な
に
い
測
れ
ま
な
い
だ
上
手
に
測
ま
れ
だ
上
な
手
に
N
い
与
測
N
S
と
的
れ
と
极
S
性
な
N
の
と
極
S
性
の
も
極
N
性
も
と
S
の
極
性
N
と
S
今
和
如
の
も
今
ま
飘
忽
ま
さ
不
定
極
さ
的
心
に
情
今
に
揺
性
ま
れ
さ
る
に
心
揺
情
れ
も
る
心
今
情
も
ま
さ
に
揺
れ
る
心
今
ま
さ
情
に
揺
れ
で
但
若
是
和
る
も
知
你
在
一
起
知
我
便
心
り
想
要
弄
懂
た
它
们
で
た
く
情
も
く
て
知
り
君
た
と
く
な
て
ら
ば
君
と
で
な
ら
ば
も
知
り
た
く
て
君
で
も
と
知
り
た
く
て
な
ま
だ
还
早
だ
ま
还
早
君
ら
だ
我
N
不
会
と
ば
N
e
放
ま
だ
v
e
弃
な
ま
e
r
だ
g
i
ら
v
e
N
v
e
r
i
t
u
p
g
i
v
e
!
ま
i
t
u
p
!
だ
ま
Never
だ
ま
give
Never
it
up!!
夢
it
に
朝
着
に
向
梦
想
向
っ
我
て
加
速
て
前
夢
S
进
に
t
向
e
っ
て
p
i
t
u
p
S
t
e
p
!
夢
i
t
u
p
!
に
向
って
Step
夢
に
it
向
って
up!!
Step
it
等等 为什么在房间里穿泳衣啊
って　何で部屋の中で水着なのよ！
由我提案的 心动 全是泳衣的学习会in理理家
うるかちゃん発案　ドキッ　水着だらけの勉強会inリズりん家！
耶
イエーイ！
我们是高考生 所以今年夏天不能去海边玩
受験生だから　今年の夏は海に行くわけにもいかないし
但至少想营造出那个感觉
せめて気分だけでもと思って
本想叫唯我同学一起来的 但他今天好像有事
唯我さんもお呼びしたかったのですが　今日は何か用があるとかで
这样啊
え？そうなんだ
不不 这种场景下 叫男生来有点不好吧
いやいや　このシチュに男子呼ぶのはまずいでしょ！
等等 我们这几个人开学习会意味着…
って待って　このメンツで勉強会ってことは…
果然如此啊
やっぱそうよね